- Bu, tolong lepaskan.
- TIDAK.
Kavya, tidak.  Dia tanda terakhir dari
Omi, aku tidak bisa memberikannya padamu.
Tolong berikan Omi padaku.
Lepaskan Om.  Dia bukan anakmu.
Kavya!
[pemutaran musik]
Apakah kamu melihatnya, Adi?
Dia merebut Omi dariku.
Dia tidak ingin aku membawa
kenangan terakhir Omi bersamaku.
[terisak-isak]
[pemutaran musik]
- Adi, aku tidak melakukan hal seperti itu.
- Diam!
Saya tidak buta.
Tidakkah cukup bagimu bahwa
kamu memisahkan seorang ibu dari
putranya sehingga kamu ingin
mengambil cucunya sekarang?
Seberapa rendah kamu akan membungkuk, Kavya?
[pemutaran musik]
Adi.
Anda bereaksi setelah
mendengar separuh cerita.
Aku tidak akan memisahkan ibu dari Omi.
Malah ibu menjauhkan
Omi dari Alka.
Berbohong!
[pemutaran musik]
Dia berbohong.
Omi menangis, dia lapar.
Jadi, saya memberinya susu.  Kesalahan apa yang
saya lakukan?  Haruskah aku membiarkannya menangis?
Haruskah aku mengabaikannya saja?
Dan niatku melakukan ini adalah
untuk membiarkan Alka beristirahat.
Aku tidak ingin menyusahkannya.
Bu, aku tidak pernah
mengatakan bahwa niatmu salah.
Itulah tepatnya yang Anda katakan.
Anda membuat tuduhan.
Dan...
Dan dia membuat Alka menentangku.
Adi, lihat, dengarkan...
[pemutaran musik]
Kesalahan pertama saya
adalah percaya bahwa Anda jujur.
Kesalahan kedua saya
adalah percaya bahwa apa pun yang terjadi,
Anda tidak akan pernah melewati batas.
Saya tidak ingin membuat kesalahan
ketiga dengan mempercayai Anda.
Jangan membuat kesalahan
dengan ikut campur.
[pemutaran musik]
Saudari, kamu sudah berada
di rumah ini selama enam tahun.
Pernahkah Anda merasakan hal itu
ibu tidak mencintai Omi?
- Tidak, aku...
- Pernahkah kamu merasa...
ibu itu akan menyakiti Omi?
- Aku bahkan tidak bisa berpikir...
- Lalu bagaimana menurutmu...
akankah wanita ini berbuat
salah pada cucunya satu-satunya?
[pemutaran musik]
Tidak, aku bahkan tidak bisa berpikir seperti
itu.  Saya tidak mengatakan hal seperti itu.
Alka, kita adalah keluarga.
Jangan tertipu oleh
kata-kata orang luar.
Jika tidak ada cinta atau
kepercayaan di antara kita,
maka kita akan berantakan.
Dan kamu...
Ini antara ibu dan Alka.
Jangan ikut campur.
[pemutaran musik]
Anda salah dalam
mengatakan Kavya benar, sobat.
[pemutaran musik]
Kenapa Adi tidak mengerti rasa sakitku?
Saya ibu Omi.
[menangis]
- Oh!  - Hati-hati, Alka.
Jangan khawatir.  Tuan yang duduk di atas
akan mengatur segalanya dengan benar.
[pemutaran musik]
Aku memahami rasa sakit Alka.
Tapi jangan salahkan Adi, Kavya.
Dia bukan orang jahat.
Itulah masalahnya, Sanjeev.
Dia menyalahkanku karena melewati batas,
tapi meski banyak
batasan yang dia lewati,
Saya tidak bisa menganggapnya bersalah.
Anda sudah gila.
Pernahkah Anda mendengar bahwa tindakan
berbicara lebih keras daripada kata-kata?
Apa yang kamu coba katakan?
Saya mendengar bahwa
kulkas besar, TV, dan
barang-barang lainnya
telah dikirim ke rumah Anda.
Anda mengirimkannya.
Aku?
[tertawa]
Adi?
Sanjeev, aku sangat mencintainya.
Aku tidak pernah begitu mencintai seseorang.
Kenapa dia menghancurkan hatiku?
TIDAK.
Saya tidak pernah bisa memaafkannya.
Tidak pernah.
Ayolah, pembohong!
Anda berbohong kepada teman Anda?
Untuk saya?
Oke, jika kamu tidak mencintainya,
lalu mengapa kamu membantunya?
Mengapa Anda mengirim TV,
kulkas, dan barang-barang lainnya?
Mengapa Anda mengirimkannya?
Orang gila itu sangat mencintaimu.
[terisak-isak]
Saat ini, saya bahkan
takut merasa bahagia.
Sampai pembunuh Omi yang
sebenarnya tidak tertangkap,
Saya tidak akan bisa membuktikan
bahwa saya tidak bersalah dan
sampai saat itu, aku belum bisa mendapatkan kepercayaan Adi.
- Kalau begitu ayo kita cari pembunuhnya.
- Aku sedang mencoba.
Saya mencoba mencari petunjuk dan
Saya menemui orang itu.
[pemutaran musik]
Gadis ini tidak akan mundur.
Dia sangat ingin
mengungkap kebenaran.
Jika dia menemukan sesuatu,
dia mungkin akan menemuiku.
Presiden pemuda Adhiraj Pradhan.
Kantor yang indah!
Nenek, Monty, apa yang
membawamu ke sini?
Tolong duduk.  Datang.
Maukah Anda makan dan minum?
Aku tak ingin apapun.
Datang dan duduk di sini.
Aku merasa sangat
khawatir padamu.
Anda harus menanggung begitu banyak penderitaan.
Istrimu telah membuat kekacauan di rumah.
Anda pasti mengalami banyak hal.
[pemutaran musik]
Saya baik-baik saja, nenek.
Anda baik-baik saja?
Jangan pernah menyembunyikan hal seperti itu.
Kamu harus melihat ibumu kesakitan.
Cucunya direnggut darinya.
Wanita itu terus
mengancammu setiap hari.
Dan Anda mengatakan kepada
saya bahwa Anda baik-baik saja?
Saya tidak mengerti mengapa
Anda tidak mengusirnya keluar rumah.
Tidak, ibu.
Adi tidak akan melakukan
hal seperti itu dengan Kavya.
Mengapa?
Sebaliknya, dia akan berkeliling
kemana-mana sambil memegang tangan Kavya.
Apa yang kamu katakan, Raju?
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Anda berpihak pada
pembunuh anak Anda.
Tidak, ibu.
Saya tahu betul apa yang
dibutuhkan anak saya saat ini.
Jangan memberinya nasihat yang salah.
- Aku memberinya nasihat yang salah?
- Nenek benar.
Kavya melewati semua batas hari ini.
- Apa yang dia lakukan pada ibu...
- Aku tidak pernah bilang padamu untuk tidak membencinya.
Atau membalas dendam padanya.
Tapi ada saat yang tepat
untuk membalas dendam.
Anda menunggu kesempatan itu.
Adi, sejak kamu pacaran dengan
Kavya, popularitasmu
naik ke peringkat 2
dari peringkat 4 kita
pindahkan ke peringkat 1.
Ini adalah kesempatan Anda untuk memanfaatkannya.
Saya baru saja kembali setelah
pertemuan dengan presiden partai.
Dia berpendapat, Anda belum
menguasai beberapa daerah.
Anda kurang dikenal di sana.
Bawa Kavya ke sana bersamamu, bepergian,
lakukan pekerjaan sosial,
tingkatkan popularitasmu
dan memanfaatkan
peluang tersebut.
Dan jika kita bisa melakukan itu,
maka presiden sudah berjanji akan hal itu
kursi Anda dikonfirmasi
dalam pemilu mendatang.
[pemutaran musik]
Ini peluang besar,
Nak.  Cobalah Mengerti.
Sekarang, beritahu aku, ibu.
Apa kamu setuju denganku?
Mengapa saya menentang sesuatu
di manakah letak kepentingan terbaik Adi?
[pemutaran musik]
[bayi menangis]
Minumlah sedikit saja.
Oh apa yang terjadi?
Kenapa kamu tidak mau minum?
- Apakah kamu tidak lapar?
- Bu, biarkan aku memberinya makan.
- Kenapa dia tidak minum?
- Berikan dia padaku.
Mungkin dia tidak minum
karena belum bersendawa.
[bayi menangis]
- Kavya, kamu...
- Ssst.
Bawa dia.
Ibu tertidur, jadi aku
membawanya ke sini.
Dengar, saudari, kami tidak
ingin bertengkar dengannya.
Kita hanya perlu melakukan
apa yang benar untuk Omi.
Ibu tidak salah di tempatnya.
Dia hanya berusaha
mengisi kekosongan Omi
dengan menghujani
bayi ini dengan cinta.
Ibu telah memberinya
susu botol sebelumnya.
Perutnya kenyang, itu sebabnya
Anda tidak bisa memberinya makan.
Beri dia makan terlebih
dahulu agar perutnya
kenyang dan dia tidak
meminum susu botol.
[pemutaran musik]
Apa kesalahanku?
Kesalahan terbesar Anda adalah dilahirkan.
Aku memberimu satu tugas.
Hanya satu tugas.  Dan Anda
juga tidak bisa melakukan itu.
Sudah kubilang padamu untuk
mengawasi ayah dan anak itu.
Dia pergi sendirian dan
bertemu dengan ketua
partai, dan kamu bahkan
tidak mengetahuinya?
Apakah kamu berharap aku mengikutinya
kemana-mana seperti bayangan sepanjang hari?
Hah?
Dan mengapa ibu
menjadi bersemangat, ibu?
Keduanya baru saja bergandengan tangan.
Mereka belum diberi tiket.
Wow!
Mereka akan mempertimbangkan pendapat
Anda sebelum memberi mereka tiket, bukan?
Jangan membuatku kesal.
Gunakan otakmu.
Sebelum peringkat
Adi semakin membaik,
Hentikan dia.
Mama.
Ayo bunuh saja dia.
Dengarkan aku dulu.
Saya mengatakan bahwa kita akan
menyingkirkannya
untuk selamanya.
Aku telah membesarkan orang bodoh demi seorang putra.
Berbeda dengan sebelumnya, Anu.
Adi sendirian.
Tapi sekarang, Kavya
melayang di atasnya seperti elang.
Jika kita menyentuhnya,
dia akan mencari jalan menuju kita.
Jika kita ingin memenangkan perang ini,
kita harus mengubah strategi kita.
Kami tidak akan membunuhnya.
Tapi kami juga tidak akan membiarkannya hidup.
Terima kasih, Kavya.
Aku tidak tahu apa yang akan
kulakukan tanpamu hari ini.
Itu sebabnya Tuhan mengirimku
untuk bersama kalian berdua.
Inilah satu-satunya kebahagiaan
yang tersisa dalam hidup kita.
Kalau tidak, aku akan
terus mendengarkan
pesan kakakmu yang
tidak lengkap dan menangis.
Satu detik...
Pesan apa?
Hari...
Pada hari dia meninggal,
dia mengirimiku pesan.
Pesan suara.
Dia berulang kali
mengatakan sesuatu tapi...
Belakangan, telepon terputus.
Kak, bisakah kamu
memutarkan pesan itu untukku?
Satu menit.
[pemutaran musik]
Alka, dengarkan...
Yah... aku...
[pemutaran musik]
Alka...
Satu detik.
Ini adalah suara sebuah band.
Prosesi pernikahan.
Mungkin saja itu
prosesi pernikahan
sedang lewat Omi atau
Omi sedang berada di
tengah-tengah prosesi.
Kak, kalau kita bisa
mengetahui prosesi siapa ini,
maka mungkin kita bisa menemukan saksinya.
Seseorang mungkin telah melihat sesuatu.
Kavya, saat itu musim pernikahan.
Ada banyak pernikahan dalam sehari.
Bagaimana Anda mengetahui
prosesi pernikahan siapa itu?
Saudari, saya menemukan
petunjuk setelah berbulan-bulan.
Aku tahu ini sangat sulit, tapi
itu bukan tidak mungkin.
Aku akan mencari tahu.
[pemutaran musik]
Maaf, Sanjeev, karena
meneleponmu tiba-tiba.  Hai ibu.
Hi Ayah.
Tidak apa-apa, beritahu aku.
Itu adalah sesuatu yang sangat penting.
Itu sebabnya aku meneleponmu.
- Katakan padaku ada apa.
- Mama!
Saudari!
- Di mana kamu?
- Hai saudara laki laki.
- Di Sini.
- Apa?
Selamat.  Makanlah yang manis-manis.
Untuk apa?
Ayah.
Tapi untuk apa ini?
Putra Anda dan temannya telah
menemukan tempat untuk pabrik baru mereka.
Kami baru saja menyelesaikan kesepakatannya.
Apakah itu?
- Di Sini.
- Selamat untuk kalian berdua.
Terima kasih tante.
Selamat, Mayank.
Dan temanmu juga.
Terima kasih.
[pemutaran musik]
Mungkin saudara perempuan
tidak percaya
kakaknya yang tidak
berguna bisa
melakukan hal seperti ini.
Tidak, itu tidak benar.  Saya sangat senang.
Sangat bagus.
Namun siapa yang mendanai pabrik tersebut?
Saudari, itu adalah teman dari seorang teman.
Teman dari teman
ini pasti punya nama?
sama.  Sameer Shukla.
Oke.
Dengar, Mayank,
aku tahu kamu sudah
dewasa dan belum
ingin mendengar ceramah
Anda belum pernah menjalankan
bisnis.  Ini sangat berisiko.
Sebelum Anda menandatangani
dokumen apa pun, pikirkan
baik-baik, bacalah
dengan baik dan hati-hati.
- Dipahami?
- Oke, saudari.
Aku akan pergi sekarang.  Sampai jumpa, bibi.
- Selamat tinggal.
- Kunjungi lagi.
Aku akan mengantarnya pergi.
Saudaraku, mengapa kamu
berbohong tentang nama itu?
Karena itu adalah Anurag Pradhan.
Dan saudari sedang bertengkar di rumah.
Tapi Anurag membantu kita.
Lupakan.
Kita tahu bahwa dia adalah orang baik.
Selama kita dapat
dana, apa bedanya
keluarga mengetahui
namanya atau tidak?
Kavya, lihat, ini peta Lucknow.
Saya punya teman baik di kepolisian.
Dia memberitahuku itu
di sinilah tempat
ditemukannya mobil Omi.
Satu detik.
Ini adalah Bhamalpur.
Ayah, ibu, apakah kamu ingat Bhamalpur?
Saya ditempatkan di sana selama pelatihan.
Penduduk setempat sangat mengenal saya.
Jika saya pergi ke sana secara pribadi,
mungkin saya dapat menemukan sesuatu.
Kamu gila?  Anda telah
dibebaskan dengan jaminan.
Anda tidak bisa keluar kota.
Bagaimana jika
-...Saya meminta izin?
- Kamu tidak akan mendapat izin, Kavya.
Pengacara Adi akan
membatalkan petisi Anda.
Tapi bagaimana jika
petisi saya
diajukan oleh Giriraj
dan Adhiraj Pradhan?
Namun bagaimana Anda membuat mereka melakukannya?
[pemutaran musik]
- Adi...
- Hmm?
Daerah yang perlu
Anda kunjungi bulan ini,
Saya sudah menyiapkan daftarnya.
Barabanki, Malihabad,
Bhamalpur... hmm?
[pemutaran musik]
Ayah, bukankah Bhamalpur adalah tempatnya
dimana Kavya diposting?
Dia telah mencapai banyak hal di sana.
Bukan begitu, Adi?
Bagaimana hubungannya
dengan kampanye pemilu saya?
Mengapa tidak sayang?
Jika fondasi sudah
diletakkan, maka
lebih mudah untuk
membangun strukturnya.
Dan jika Anda membuat
dampak di Bhamalpur,
maka tempat lainnya
akan menjadi cakewalk.
Ayah, aku akan mengatur kampanyeku.
Saya tidak membutuhkan siapa pun.
Dengarkan aku.
Bawa Kavya bersamamu
dan berkampanye dengan baik di Bhamalpur.
Itu akan menguntungkanmu.
[pemutaran musik]
Kavya, maukah kamu makan?
Tidak, aku merasa sedikit tidak enak badan.
Apakah Anda punya pekerjaan untuk saya?
Hanya akan ada
pekerjaan mulai sekarang.
Kampanye Adi
dimulai di Bhamalpur.
Anda harus pergi bersamanya ke sana.
Oh...
Maafkan aku, ayah,
tapi aku tidak bisa pergi.
[pemutaran musik]
Wow LUAR BIASA!  Jangan datang.
- Terakhir.
- Kenapa kamu tidak pergi, sayang?
Aku ingin pergi tapi
Saya keluar dengan jaminan, jadi
saya tidak bisa keluar dari batas distrik.
Dan aku diberitahu bahwa
meskipun aku mengajukan petisi,
pengacara Anda akan menolaknya.
Lihat, Kavya,
Saya akan memberi Anda izin
untuk pergi ke sana, jangan khawatir.
Anda pergi ke sana bersama
Adi dan berkampanye dengan baik.
Hmm?
[pemutaran musik]
Maka aku pasti akan pergi.
Ini soal masa depan suami saya,
saya jelas akan mendukungnya.
Bagus sekali, sayang.
[pemutaran musik]
Kebenaran tentang pembunuhan
Omi tersembunyi di Bhamalpur.
Begitu aku menemukan kebenarannya,
Saya akan membuktikan bahwa saya tidak
bersalah dan memenangkan Anda kembali.
Aku sudah tidak sanggup lagi
menahan kebencianmu, Adi.
[pemutaran musik]